What is this?
මේ කුමක් ද?
The grave... It's shining.
සොහොන... ඒක දිලිසෙනවා.
The rain?
වැස්ස?
What is this light?
මේ ආලෝකය කුමක්ද?
"One of the Fairy Tail's 3 Grand Spells, Fairy Glitter...
"ෆෙයරි ටේල් හි ග්‍රෑන්ඩ් මන්ත්‍ර 3 න් එකක් වන ෆෙයරි ග්ලිටර්...
...is sealed here."
...මෙහි මුද්‍රා තබා ඇත."
What does this mean?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
The Words I Couldn't Say.
මට කියන්න බැරි වුණු වචන.
Damn you... What the hell are you after?
යකෝ... මොන මගුලක්ද ඔයා හොයන්නේ?
I asked you already. Where is Mavis's grave?
මම දැනටමත් ඔයාගෙන් ඇහුවා. මාවිස්ගේ සොහොන කොහෙද කියලා?
W-We don't know, either!
W-අපිත් දන්නේ නැහැ!
The grave of the founding Master?
ආරම්භක ශාස්තෘවරයාගේ සොහොන?
It has something to do with the second test?
ඒක දෙවන පරීක්ෂණයට සම්බන්ධද?
I see. I understand!
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා!
I'm sure it's something completely idiotic, but I suppose I'll ask anyway...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩ දෙයක් කියලා මට විශ්වාසයි, ඒත් මම හිතන්නේ මම කොහොම හරි අහන්නම්...
You want to become an S class wizard, too!
ඔබටත් S පන්තියේ විශාරදයෙක් වීමට අවශ්‍යයි!
But we're not letting you into Fairy Tail!
නමුත් අපි ඔබව Fairy Tail එකට ඇතුල් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
I knew I shouldn't have asked...
මම දැනගෙන හිටියා මම අහන්න හොඳ නෑ කියලා...
H-Happy!
හා-සතුටින්!
Cats should keep their damn mouths shut.
බළලුන් කට පියාගෙන ඉන්න ඕනේ.
Was I asking you?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද?
I don't give a crap about some exam or S class...
මට විභාගෙ ගැන හරි සාමාන්‍ය පන්ති ගැන හරි කිසිම ලෝබකමක් නෑ...
Stop treating me like an idiot.
මට මෝඩයෙක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
You're the one that's treating us like idiots!
ඔයා තමයි අපිට මෝඩයෝ වගේ සලකන්නේ!
Lucy-san...
ලුසී-සැන්...
That grave is sacred to us!
ඒ සොහොන අපට පූජනීයයි!
Even if we did know where it was, we'd never tell you...
අපි ඒක කොහෙද කියලා දැනගෙන හිටියත්, අපි කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ...
Lucy!
ලුසී!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
The sparkle of fairies...
සුරංගනාවියන්ගේ දීප්තිය...
Fairy Glitter!
දිලිසෙන සුරංගනාවිය!
It's said to be on par with Fairy Law.
ඒක Fairy Law එකට සමානයි කියලා කියනවා.
One of your guild's 3 Grand Spells, yes?
ඔයාගේ සංසදයේ ග්‍රෑන්ඩ් ස්පෙල් 3න් එකක්, හරිද?
What? I got no idea what you're talking about!
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
Natsu!
නට්සු!
I-I'm being crushed!
මාව පොඩි කරනවා!
That sparkle is a merciless light that cannot stand the presence of enemies.
ඒ දීප්තිය සතුරන්ගේ පැමිණීම දරාගත නොහැකි අනුකම්පා විරහිත ආලෝකයකි.
We don't know!
අපි දන්නේ නැහැ!
Happy, hang in there!
සතුටුයි, ඔහොම ඉන්න!
I want that magic.
මට ඒ මැජික් එක ඕන.
I am... the son of Igneel!
මම... ඉග්නීල්ගේ පුතා!
I won't... be grounded...
මම... බිම වැටෙන්නේ නැහැ...
...so easily!
... හරිම ලේසියි!
He's running!
ඔහු දුවනවා!
Even in this gravity? Impressive!
මේ ගුරුත්වාකර්ෂණය ඇතුලෙත්? ආකර්ෂණීයයි!
It seems that spell is sealed at Mavis's grave...
ඒ මන්ත්‍රය මාවිස්ගේ සොහොනේදී මුද්‍රා තබා ඇති බව පෙනේ...
Will you tell me where it is?
ඒක කොහෙද කියලා මට කියනවද?
He jumped!
ඔහු පැන්නා!
This guy sure hates to lose, doesn't he?
මේ මිනිහා පරදින්න කැමති නෑ නේද?
Iron Fist of the...
යකඩ හස්තය...
Not listening?
සවන් දෙන්නේ නැද්ද?
Natsu!
නට්සු!
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
W-What is he?
W- එයා මොකක්ද?
Is that Makarov lying over there?
අර මකරොව් එතන වැටිලා ඉන්නවද?
Oh... I should just ask him.
ඔහ්... මම එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
Stop!
නවත්වන්න!
Just you try laying a hand on Gramps!
ඔයා ග්‍රැම්ප්ස්ලට අත තියන්න හැදුවා විතරයි!
You won't get away with...
ඔයා බේරෙන්නේ නෑ...
Stay down and shut up, you brats.
කට වහගෙන ඉන්න, මෝඩයෝ.
Or should I just crush you all right now?
නැත්නම් මම දැන්ම ඔයාව පොඩි කරලා දාන්නද?
Huh?
හහ්?
He's too strong!
එයා ගොඩක් ශක්තිමත්!
What'll we do? What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ?
Somebody...
කවුරුහරි...
Somebody...!
කවුරුහරි...!
What? What does this mean?
මොකක්ද? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
What I want isn't some spell!
මට ඕන කරන්නේ මන්තර ගුරුකම් නෙවෙයි!
What about the exam?
විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Master, where are you?!
ගුරුතුමනි, ඔබ කොහෙද?!
Even though I got all this way...
මට මේ තරම් දේවල් ලැබුනත්...
Even though I thought I might finally become an S class wizard...
මම අන්තිමට S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙයි කියලා හිතුවත්...
The last 12 years are riding on this exam...
පසුගිය අවුරුදු 12 පුරාම මේ විභාගයට මුහුණ දෙනවා...
12 years ago, my mother died from an illness,
අවුරුදු 12 කට පෙර, මගේ අම්මා අසනීපයකින් මිය ගියා,
and I found out in her will that my father was still alive.
මගේ පියා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඇගේ කැමැත්ත පත්‍රයෙන් මම දැනගත්තා.
I searched for him, and it led me to Fairy Tail.
මම ඔහුව සෙව්වා, ඒකෙන් මාව Fairy Tail වෙත ගෙන ගියා.
My father's name is Gildarts.
මගේ පියාගේ නම ගිල්ඩාර්ට්ස්.
Miss, what are you doing standing there?
මිස්, ඔයා මොනවද ඔතන හිටගෙන කරන්නේ?
F-Father...
එෆ්-තාත්තා...
Hurry back home now.
දැන් ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
Stand there too long and your clothes will start smelling like booze.
ගොඩක් වෙලා එතන හිටගෙන හිටියොත් ඔයාගේ ඇඳුම් වලින් මත්පැන් ගඳ එනවා.
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
Why didn't he realize who I am?
ඇයි එයාට මම කවුද කියලා තේරුනේ නැත්තේ?
I missed my chance to tell him...
මට එයාට කියන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණා...
Hey there, squirt, you need something?
හේයි, ස්කර්ට්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
It's dangerous to hang around here, you know.
මෙතන ගැවසෙන එක භයානකයි, ඔයා දන්නවනේ.
Um, when will Gildarts be coming back?
අම්මෝ, ගිල්ඩාර්ට්ස් කවද්ද ආපහු එන්නේ?
Wait, are you...
ඉන්න, ඔයා...
...one of Gildarts' fans?
...ගිල්ඩාර්ට්ස්ගේ රසිකයෙක්ද?
No, I'm...
නෑ, මම...
The job he just headed out on...
ඔහු දැන් පිටත්ව ගිය රැකියාව...
Two, three days, a month... Who knows, really?
දවස් දෙකයි, තුනයි, මාසයක්... කවුද දන්නේ, ඇත්තටම?
What? He'll be back before long.
මොකක්ද? එයා ඉක්මනින්ම එයි.
Go ahead and drink some juice.
ගිහින් යුෂ ටිකක් බොන්න.
As I waited for my father to return, and visited again and again,
මගේ පියා නැවත පැමිණෙන තෙක් මම බලා සිටි අතර, නැවත නැවතත් බැලීමට ගිය විට,
I ended up joining Fairy Tail.
අන්තිමේදී මම Fairy Tail එකට එකතු වුණා.
The city split!
නගරය දෙකඩ විය!
Cana, it's the one you've been waiting for, Gildarts!
කානා, මේ ඔයා බලාගෙන හිටපු එකා, ගිල්ඩාර්ට්ස්!
You had to wait for two months, didn't you?
ඔයාට මාස දෙකක් බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා නේද?
But...
නමුත්...
Yo! Good work there.
යෝ! හොඳ වැඩක්.
I'm back, Master.
මම ආපහු ආවා, මාස්ටර්.
Seems like it went well.
ඒක හොඳින් සිදුවුණා වගේ.
I got a carrier pigeon with a note from the client expressing their thanks.
මට වාහක පරෙවියෙක් ලැබුණා, ඒකෙ සේවාදායකයාගෙන් ස්තූතිය පළ කරන සටහනක් තිබුණා.
Oh, about that...
ඔහ්, ඒ ගැන...
Great going, Gildarts.
නියමයි ගිල්ඩාර්ට්ස්.
We've got someone we want to introduce to you.
අපිට ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
Oh, that's right!
ඔහ්, ඒක හරි!
It's our new recruit, Cana.
මේ අපේ අලුත් බඳවා ගැනීම, කානා.
Treat her nice now, you hear?
දැන් ඇයට හොඳින් සලකන්න, ඔයාට ඇහෙනවද?
U-Um...
උ-උම්...
Cana?
කානා?
Oh, I remember now!
ඔහ්, මට දැන් මතකයි!
Sorry, didn't realize it was you.
කණගාටුයි, ඒ ඔබ බව මට වැටහුණේ නැහැ.
You're the little girl I met at the entrance last time, right?
ඔයා තමයි මට ගිය පාර ඇතුල්වෙන තැනදි හම්බුන පොඩි කෙල්ල, හරිද?
I see! So, you joined the guild?
මට තේරෙනවා! ඉතින්, ඔයා සංසදයට එකතු වුනාද?
Well, nice having you.
හොඳයි, ඔයාව ලැබීම සතුටක්.
U-Um, you see...
උ-උම්, ඔයාට පේනවා...
Oh, sorry about this when you just got back and all...
ඔහ්, මේකට සමාවෙන්න ඔයා දැන් ආපහු ආවට පස්සේ...
But, could you come upstairs for a bit?
ඒත්, ඔයාට ටිකක් උඩට එන්න පුළුවන්ද?
Seriously? What kind of request is it?
ඇත්තටම? ඒක මොන වගේ ඉල්ලීමක්ද?
Father would only return occasionally...
තාත්තා එන්නේ ඉඳහිට විතරයි...
And then, he'd head right out again on a job.
ඊට පස්සේ, එයා ආයෙත් රස්සාවකට යනවා.
Yo!
ඔවුන්!
You've sure grown, Cana.
ඔයා හොඳටම වැඩිලා, කානා.
U-Um...
උ-උම්...
Hey! You're going to miss the train again!
හේයි! ඔයාට ආයෙත් කෝච්චිය මග හැරෙයි!
Crap!
ජරාව!
See you later!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
Father...
තාත්තේ...
The words I couldn't say back then...
මට එදා කියන්න බැරි වුණු වචන...
They grew larger and larger inside of me.
ඒවා මා තුළ එන්න එන්නම විශාල විය.
I learned the tarot in order to predict the days he would return.
ඔහු නැවත පැමිණෙන දින අනාවැකි කීමට මම ටාරෝ ඉගෙන ගත්තා.
Oh, you learned how to tell fortunes?
ඔහ්, ඔයා වාසනාව කියන්න ඉගෙන ගත්තද?
You didn't know?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
Cana's fortunes are pretty spot on.
කානාගේ වාසනාව හරිම නිවැරදියි.
Oh? Then you should learn magic that uses cards.
ඕහ්? එහෙනම් ඔයා කාඩ් භාවිතා කරන මැජික් ඉගෙන ගන්න ඕන.
Card Magic, huh? Sounds good to me!
කාඩ් මැජික් නේද? මට නම් හොඳයි වගේ!
Card Magic? Me?
කාඩ් මැජික්? මම?
But, I can't do magic...
ඒත්, මට මැජික් කරන්න බෑ...
The heart!
හදවත!
Everything begins from a heart that believes, Cana.
සෑම දෙයක්ම ආරම්භ වන්නේ විශ්වාස කරන හදවතකින්, කානා.
Fortune, faith, and prayer are all a form of magic.
වාසනාව, ඇදහිල්ල සහ යාච්ඤාව යන සියල්ලම මැජික් ආකාරයකි.
Miracles where only those who believe can sense them...
විශ්වාස කරන්නන්ට පමණක් දැනෙන ආශ්චර්යයන්...
That's right.
ඒක හරි.
Believe in the existence of magic, and believe in your own power...
මැජික් පැවැත්ම විශ්වාස කරන්න, ඒ වගේම ඔබේම බලය විශ්වාස කරන්න...
Only those who naturally believe in both can use magic.
ස්වභාවයෙන්ම දෙකම විශ්වාස කරන අයට පමණක් මැජික් භාවිතා කළ හැකිය.
Heart...
හදවත...
And so I learned how to use Card Magic.
ඉතින් මම කාඩ් මැජික් භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තා.
I thought if I could learn how to use magic, I could get a little closer to my father.
මට මැජික් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නම්, මගේ තාත්තාට තව ටිකක් සමීප වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
But he was popular with everyone, and the number one wizard in the guild.
නමුත් ඔහු සෑම කෙනෙකු අතරම ජනප්‍රිය වූ අතර, සංසදයේ අංක එකේ මායාකාරිය විය.
I couldn't even be compared to him.
මට ඔහු සමඟ සැසඳිය නොහැකි විය.
He was always a shining star.
ඔහු සැමවිටම දිදුලන තාරකාවක් විය.
Without being able to say the truth, time passed,
ඇත්ත කියන්න බැරිව කාලය ගෙවිලා ගියා,
and at some point I became afraid to say the truth.
ඒ වගේම යම් අවස්ථාවක දී මම ඇත්ත කියන්න බය වුණා.
The turning point was the S Class Wizard Advancement Exam.
හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය වූයේ S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගයයි.
Me?
මම?
Do your best.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
Right!
හරි!
I decided...
මම තීරණය කළා...
If I passed the test, I would tell my father the truth.
මම විභාගය සමත් වුණොත්, මම මගේ පියාට ඇත්ත කියනවා.
But... I failed four years in a row.
නමුත්... මම අඛණ්ඩව වසර හතරක් අසමත් වුණා.
Erza and Mira, who entered the guild after me, passed one after another.
මට පසුව සංසදයට ඇතුළු වූ අර්සා සහ මිරා එකින් එක පසුකර ගියහ.
I was just the leftovers.
මම ඉතුරු වුණේ ඉතුරු වෙලා විතරයි.
I'll never live up to my father.
මට කවදාවත් මගේ තාත්තට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
That's why I decided this would be the last time.
ඒකයි මම මේක අන්තිම වතාව කියලා තීරණය කළේ.
I was thinking of quitting the guild.
මම සංසදයෙන් ඉවත් වෙන්න හිතුවා.
Meaning that if I fail this time, I have no right to be Gildarts' daughter.
ඒ කියන්නේ මම මේ පාර අසමත් වුණොත්, ගිල්ඩාර්ට්ස්ගේ දුව වෙන්න මට අයිතියක් නැහැ.
I'll quit the guild, and leave the city.
මම සංසදයෙන් ඉවත් වෙලා නගරයෙන් යනවා.
I'll be your partner, Cana!
මම ඔයාගේ සහකරු වෙන්නම්, කානා!
I'm not gonna let you quit the guild!
මම ඔයාට සංසදයෙන් ඉවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Because I'm going to make you an S class wizard!
මොකද මම ඔයාව S පන්තියේ විශාරදයෙක් කරන්න යනවා!
Help, help, help!
උදව් කරන්න, උදව් කරන්න, උදව් කරන්න!
What's this card?
මේ කාඩ් එක මොකක්ද?
It's a card to let me know if you're in trouble, Lucy.
ලුසී, ඔයා කරදරයක හිටියොත් මට දැනුම් දෙන්න තමයි මේ කාඩ් එක.
If this card starts flashing during the exam,
විභාගය අතරතුර මෙම කාඩ්පත දැල්වීමට පටන් ගන්නේ නම්,
I'll come to rescue you no matter how far away I am.
මම කොච්චර දුරක හිටියත් ඔයාව බේරගන්න එනවා.
What the hell have I been doing?
මම මොනවද මේ කර කර හිටියේ?
No!
නැහැ!
It shouldn't have turned out like this!
ඒක මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ!
I never intended to betray my friends...
මම කවදාවත් මගේ යාළුවන්ට ද්‍රෝහි වෙන්න හිතුවේ නැහැ...
It's too late for me...
මට දැන් පරක්කු වැඩියි...
I don't care if I can't become an S class wizard...
මට S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න බැරි වුණත් කමක් නැහැ...
I don't care if I can't tell my father how I feel...
මට මගේ තාත්තට මගේ හිතේ තියෙන දුක කියන්න බැරි වුණත් කමක් නෑ...
That's how much... I want to protect my friends!
ඒ තරම්... මට මගේ යාළුවන්ව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන!
I don't need anything else!
මට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ!
Just as long as everyone else is safe!
අනෙක් සියල්ලන්ම ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්!
It doesn't matter if I'm no longer in the guild!
මම තවදුරටත් සංසදයේ නැතත් කමක් නැහැ!
Because no matter where I am,
මොකද මම කොහේ හිටියත්,
my heart will always be in the same place!
මගේ හදවත සැමවිටම එකම තැනක තියේවි!
So, please...
ඉතින්, කරුණාකර...
Lend me the power to protect the guild.
සංසදය ආරක්ෂා කිරීමට මට බලය දෙන්න.
Because I...
මොකද මම...
I...
මම...
...love this guild.
...මේ සංසදයට ආදරෙයි.
In that case, you have nothing to fear.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
Mistakes are not shackles that halt one from stepping forward.
වැරදි යනු ඉදිරියට යන ගමන වළක්වන විලංගු නොවේ.
Rather, they are that which sustain and grow one's heart.
ඒ වෙනුවට, ඒවා කෙනෙකුගේ හදවත පවත්වා ගෙන යන සහ වර්ධනය කරන ඒවා වේ.
That voice...
ඒ හඬ...
Now, go.
දැන්, යන්න.
I give you the Fairy Glitter.
මම ඔයාට ෆෙයරි ග්ලිටර් එක දෙනවා.
Master Mavis...
මාස්ටර් මාවිස්...
Understood.
තේරුණා.
This may be my final battle.
මේ මගේ අවසාන සටන වෙන්න පුළුවන්.
I owe you big time for these past 12 years, everyone at Fairy Tail!
මේ පහුගිය අවුරුදු 12 පුරාම මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි, Fairy Tail එකේ හැමෝටම!
This way?
මෙම මාර්ගයේ?
Wait for me, Lucy! I'm coming for you!
මං එනකම් ඉන්න, ලුසී! මං ඔයා වෙනුවෙන් එනවා!
One of Fairy Tail's 3 Grand Spells, Fairy Glitter...
ෆෙයරි ටේල් හි ග්‍රෑන්ඩ් ස්පෙල් 3 න් එකක් වන ෆෙයරි ග්ලිටර්...
With this magic, I can defeat any enemy!
මේ මැජික් එකෙන් මට ඕනෑම සතුරෙකු පරාජය කරන්න පුළුවන්!
I'm going to protect the guild!
මම සංසදය ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
Is it you?!
ඒ ඔයාද?!
Cana!
කානා!
Cana-san!
කානා-සැන්!
You're safe!
ඔබ ආරක්ෂිතයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
You ain't gonna hurt my friends anymore!
ඔයා තවත් මගේ යාළුවන්ට කරදර කරන්න යන්නේ නෑ!
Fairy...
සුරංගනාවිය...
Light?
ආලෝකය?
What's that magic?
මොකක්ද ඒ මැජික් එක?
You're kidding me...
ඔයා මට විහිළු කරනවා...
That magic you have...
ඔයා ළඟ තියෙන ඒ මැජික් එක...
Don't tell me... Fairy Glitter?
මට කියන්න එපා... ෆෙයරි ග්ලිටර්?
Lucy... I'm sorry I left you behind.
ලුසී... මට සමාවෙන්න මම ඔයාව දාලා ගියාට.
I don't have any excuse for it.
මට ඒකට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
I'm really sorry.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
Just, believe me now.
දැන්, මාව විශ්වාස කරන්න.
If I can hit him with this magic, I can beat him!
මේ මැජික් එකෙන් මට එයාට ගහන්න පුළුවන් නම්, මට එයාව පරද්දන්න පුළුවන්!
Wow!
වාව්!
Did you get it at the grave?
ඔයා ඒක ගත්තේ සොහොනෙන්ද?
What?!
කුමක් ද?!
S-She was at the grave?
S-ඇය සොහොනේ හිටියාද?
Don't tell me the exam...
විභාගේ කියන්න එපා...
Let's put that aside for now.
ඒක දැනට පැත්තකින් තියමු.
Help me to beat this guy, Natsu.
මට මේ මිනිහව පරද්දන්න උදව් කරන්න, නට්සු.
Keep his attention while I gather up the magic power...
මම මැජික් බලය එකතු කරන තුරු ඔහුගේ අවධානය තබා ගන්න...
There is no one who can move under my power of gravity.
මගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය යටතේ ගමන් කළ හැකි කිසිවෙක් නැත.
I never would have thought the magic I was searching for would just show up in front of me.
මම සොයන මැජික් එක මගේ ඉස්සරහාම එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
Fairy Glitter.
සුරංගනා දිලිසීම.
I will be taking that spell.
මම ඒ මන්ත්‍රය ගන්නවා.
Only those in our guild can use this magic!
මේ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් අපේ සංසදයේ ඉන්න අයට විතරයි!
You won't be able to use it!
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
If you trace back the origins of magic, all magic first began with a single spell.
ඔබ මැජික් වල මූලාරම්භය සොයා බැලුවහොත්, සියලු මැජික් මුලින්ම ආරම්භ වූයේ තනි මන්ත්‍රයකින් ය.
Every type of magic originally came from just one.
සෑම මැජික් වර්ගයක්ම මුලින් පැමිණියේ එක් එකකිනි.
Just one magic?
එක මායාවක් විතරද?
I feel like I've heard that somewhere before...
මට හිතෙන්නේ මම ඒක කොහේ හරි කලින් අහලා තියෙනවා වගේ...
Those who get close enough to the depths of magic are able to use every type of magic.
මැජික්වල ගැඹුරට ප්‍රමාණවත් තරම් සමීප වන අයට ඕනෑම ආකාරයක මැජික් භාවිතා කිරීමට හැකි වේ.
Cana!
කානා!
Move!
යන්න!
Let me ask you, instead...
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්, ඒ වෙනුවට...
Can a little girl like you actually use Fairy Glitter?
ඔයා වගේ පොඩි කෙල්ලෙක්ට ඇත්තටම Fairy Glitter පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
Of course I can!
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්!
It's an extremely difficult spell that gathers and concentrates sunlight and moonlight.
එය හිරු එළිය සහ සඳ එළිය එක්රැස් කර සාන්ද්‍රණය කරන අතිශය දුෂ්කර මන්ත්‍රයකි.
There's no way someone like you could use it!
ඔයා වගේ කෙනෙකුට ඒක පාවිච්චි කරන්න විදිහක් නෑ!
Don't worry. I'll take good care of that magic for you.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒ මැජික් එක හොඳට බලාගන්නම්.
Natsu-san.
නට්සු-සන්.
He's so stupidly powerful... But in this gravity even he...
ඔහු හරිම මෝඩ විදිහට බලවත්... නමුත් මේ ගුරුත්වාකර්ෂණය ඇතුවත් ඔහු...
Wait, that's not it!
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
...Fire Dragon!
...ගිනි මකරා!
He did it?
ඔහු ඒක කළාද?
Outta my way, trash!
අහකට පලයන්, කුණු!
Nice, Natsu!
නියමයි, නට්සු!
Go!
යන්න!
I can use this magic...
මට මේ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
Gather to me, O River of Light led by the Fairies...
සුරංගනාවියන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන ආලෝක ගංගාව, මා වෙත රැස්වන්න...
...because I'm a Fairy Tail wizard!
...මොකද මම සුරංගනා කතා මායාකාරියක්!
Impossible! That's...
කළ නොහැකියි! ඒ...
The sky is shining...
අහස දිදුලයි...
No, it's from the other side...
නෑ, ඒක අනිත් පැත්තෙන්...
The stars themselves are shining!
තරු දිලිසෙනවා!
Shine down! To wipe out the fangs of evil!
බැබළෙන්න! නපුරේ දත් පිස දැමීමට!
Fairy Glitter!
දිලිසෙන සුරංගනාවිය!
What incredible light!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි ආලෝකයක්ද!
That's one of the guild's 3 Grand Spells!
ඒක සංසදයේ ග්‍රෑන්ඩ් මන්ත්‍ර 3න් එකක්!
Disappear!
අතුරුදහන්!
Fall!
වැටීම!
You call that Fairy Glitter?
ඔයා ඒකට කියන්නේ ෆෙයරි ග්ලිටර් කියලද?
Don't make me laugh.
මාව හිනස්සන්න එපා.
It doesn't matter how powerful the magic. If the user is worthless, this is the result.
මැජික් එක කොච්චර බලවත් වුණත් කමක් නෑ. පරිශීලකයා වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් නම්, මේක තමයි ප්‍රතිඵලය.
No...
නැහැ...
Did you know?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
I can still take that magic even after I kill you.
මම ඔයාව මැරුවත් මට ඒ මැජික් එක තාමත් අල්ලගන්න පුළුවන්.
I didn't have enough power...
මට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ...
Cana!
කානා!
Don't!
එපා!
Please!
කරුණාකර!
I wasn't able to fly today, again.
මට අදත් පියාසර කරන්න බැරි වුණා.
You will fall down to hell.
ඔබ නිරයට වැටෙනු ඇත.
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
It's Gildarts!
ඒ ගිල්ඩාර්ට්ස්!
F-Father...
එෆ්-තාත්තා...
The big tree on this island is called the Tenrou tree, I hear!
මේ දූපතේ තියෙන ලොකු ගහට කියන්නේ ටෙන්රෝ ගහ කියලා, මට ඇහෙනවා!
It's the island where Fairy Tail's founding master rests, right?
ඒ ෆෙයරි ටේල් හි ආරම්භක ස්වාමියා විවේක ගන්නා දූපත නේද?
Is it some kind of fairy tree, I wonder?
ඒක මොකක් හරි සුරංගනා ගහක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Maybe a fairy of the founding master will show up or something?
සමහරවිට ආරම්භක ස්වාමියාගේ සුරංගනාවියක් පෙනී සිටියිද?
Ooh, I wanna fight it!
ඕහ්, මට ඒකට සටන් කරන්න ඕන!
Natsu, do you have anything in your head other than eat, sleep, and fight?
නට්සු, ඔයාගෙ ඔළුවෙ කන්න, නිදාගන්න, රණ්ඩු වෙන්න ඇරෙන්න වෙන දෙයක් තියෙනවද?
Next time: The Tenrou Tree.
ඊළඟ වතාවේ: ටෙන්රෝ ගස.
Sure I do!
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
Sneak into Lucy's house.
ලුසීගේ ගෙදරට රිංගලා බලන්න.
Play pranks on Lucy.
ලුසීට විහිළු කරන්න.
Lucy...
ලුසී...
Sounds like this might go on a while... Can you write it down?
මේක ටික කාලයක් යයි වගේ... ඔයාට ඒක ලියාගන්න පුළුවන්ද?